# Оригинал

### Рәмис Әймәт / Урал Рәшитов - Китәсең

```
Язлар булып килеп кергән идең,
Көзләр булып китеп барасың.
Ерагая бара, ерагая
Безнең мәхәббәтнең арасы.

Көзләр булып китеп барасың син,
Соңгы яфрак кебек талпынып.
Йөрәгемдә минем дөрләп яна
Көзге усакларның ялкыны.

Ерагая бара ант-вәгъдәләр,
Серле карашыңның җылысы.
Якыная... сине кочып алган
Күксел рәшәләрнең сулышы.

Көзләр булып китеп барасың син,
Соңгы яфрак кебек талпынып.
Йөрәгемдә минем дөрләп яна
Көзге усакларның ялкыны.

Дөрләп яна минем йөрәгемдә
Үткәннәрнең һәрбер мизгеле.
Ул көннәрнең һәрбер мизгеле дә
Килеп табынырдай изгеме?!
```

------

# Перевод

### Рамис Аймат / Урал Рашидов - Уходишь

```
Весной ты входила ко мне,
Осенью уходишь прочь.
Удаляется, удаляется
Расстояньем любовь наша.

Осенью уходишь прочь ты,
Как последний листочек рвёшься.
В сердце моём пылко горит
Пламя осенних осин.

Удаляются клятвы-обеты,
Тепло таинственного взгляда.
Приближается... дыханье голубой дымки,
Что обнимает тебя.

Осенью уходишь прочь ты,
Как последний листочек рвёшься.
В сердце моём пылко горит
Пламя осенних осин.

Пылко горит в моём сердце
Каждый миг прошедших дней.
Каждый миг тех дней
Призывает тебя вернуться?!
```
